Na aula anterior,
separamos o gráfico de combustível
em subconjuntos
de classe de veículo.
A separação pode ser estendida
para casos multivariados,
nos quais cada parte
será um gráfico bivariado.
Podemos mudar os parâmetros
de mapeamento do código -
um gráfico de dispersão
em vez de um histograma -
e usar duas variáveis de eixos
em vez de apenas uma.
Vemos a eficiência dos valores
nas classes compacto, porte médio
e grande, assim como a tendência
dos motores menores
nas classes dos carros
mini e subcompactos.
Não nos limitamos em separar
apenas uma variável.
Se adicionarmos row = 'trans_type'
ao FacetGrid,
separamos a classe de veículo
entre transmissão automática
e manual.
Quando temos duas variáveis facet,
o título fica ilegível.
A forma mais simples
de aliviar isso
é configurando margin_titles = True
na chamada do FacetGrid.
Isso moverá os níveis de linha
para à direita,
deixando os rótulos
das colunas na parte de cima.